明麗
係
明麗…
嗨…喵
明瀧
我係波士喵，喵
返返嚟吖，望下我吖，我係波士喵
我係波士喵
波士呀？
我諗呢啲叫做…
叫做貓啊
喵
我係波士咩？
係貓啊
波士啊，咩啊？
我係波士啊，咩啊？
係貓啊
東鄰家今日都好和平
多虧我今次先知到，我愛你，我愛
地球點解係圓嘅呢？
火箭點解可以飛呢？
磁石點解會互相吸引呢？
呢個世界嘅一切事物
都能夠以科學嚟證明
世人流傳嘅死後世界
幽靈同怪談等等嘅靈異現象
嗰啲無聊到令人瞓着覺嘅事
冇可能存在
亦都唔可以存在
即係話…
靈媒係絕對唔可以相信
我利用我嘅假日
向住要八個鐘先到嘅熊山進發
越接近山頂
我嘅心跳越加速
真係有靈媒嘅存在？
有嘅話，又會喺邊度呢？
一個人住喺噉樣嘅地方？
又或者…
喺度喇
好啦
我要即刻請佢幫我招靈
唔好意思啊
係
我想請你幫我叫番梘出嚟吖
你好啊，我係番梘啊
試咪…
呢種束手無策嘅感覺係…
話唔定真係有人個名叫做番梘喎
脱身…
唔得，我唔可以退縮嘅，唔使怕
我問佢嘢
遲早會露出破綻嘅
我有嘢問你啊番梘
你仲記唔記得你自己嘅血型係乜嘢啊？
記得
換個容易啲試嘅人出嚟啦
唔好意思啊
我想請你叫…
我想你叫織田信長出嚟啊
唔該你唔好玩我
竟然喺召喚之前就拒絕我？
仲有
話晒佢都係老人家
體力方面未必應付到啊
如果再逼佢嘅話…
失禮晒喇
返去喇
我唔可以對人唔對事
可以畀我發現堆嘢已經好好㗎喇
等陣啊，哥哥仔
成為5000人
打織毛
「男達」…
係噉，開始喇
「爆剪突」
頭先唔係講好咗㗎咩？
贏咗嗰個打對方𠺢嘛
好衰㗎，你而家唔睬人
畀人抌冇到真係仲傷啊
聽住喇，頭先明明講好咗𠺢嘛
輸咗就擋，贏咗就打啊
唔係而家啊，頭先又唔打，而家先打
因為我頭先贏咗啦，你都識講啦
係頭先吖嘛
係贏嗰一剎那啊，時間好短暫
我哋人類係噉樣嘅生物嚟㗎
猜錯啊，酷
錯得似極啊
佢就爆啊，大石勇，彈劍棒
係噉好啦，我哋再玩多次啦
爆、剪、揼，根本完全唔想玩
點啊？
搞到我成個小丑噉
心靈受到好大打擊
等陣先啊，麻衣
有喇，麻衣
麻衣
做咩…
你攞嗰個帳啊？
我丟㗎
太好喇，我仲以為佢復活咗𠻹
將呢個放喺呢度
好似好開心噉喎
是但啦，係噉我哋開始啦，好冇？
好
包剪揼
麻衣，你呢一招…
咪係必勝嚟𠸏？
噉樣…
太狡猾喇
喂，賣衣啊，唔算數啊…
唔可以出茅招啊
仲有用蒲扇仗打都唔得啊
噉我哋開始喇，首先係撹…
撹剪刀
賣衣
就係噉樣喇…賣衣
都話咗肯試就一定得㗎啦
好，我嚟咗嚟過
嚟啦，首先係刀
God is dead
有蒲薩醬都幫你唔到啦
嚟啊
點講至好呢？
因為我根本唔想玩
美笠菩薩將
借嚟吖
好𡅅
博士，我去圖書館還書喇
好好睇住門口啊，知唔知啊？
係
噢，點解明奶隻畢倒翁淨係得一隻眼𠸏？
係喎，如果博士畫到一隻好睇嘅眼
明奶話唔定會讚我㗎話
唔定明奶會對住我講
好啦，畀多啲零食你食啦
似乎呢一班話錯咗少少啊
呢個畢到雍係明奶㗎，噉點算好呢？
如果到時佢話要罰我嘅，噉咪…
冇事啊，你呢排都唔准食零食㗎
噉樣…
做嘢乜嘢啊？
阿板本，你點算好啊？
我…
你搞乜嘢啊？
哎吔，呢個咪明奶𠸏？
點解你要噉做啊？
因為我見佢冇咗一隻眼囖
冇辦法啦
你試下跟住我嘅説話做啦
我返嚟喇
祝你好運喎
阿賓滿
賓滿先生，你要出街呀？
博士，我返嚟喇
唔好意思啊，因為我諗住借啲新書
所以遲咗返啊
你氹唔氹我啊，博士？
你做乜嘢啊？
點解你個肚會噉𠸏？
快啲話我知吖
唔係叫你笑啊
就嚟要生喇
唔會嘅，一定唔會嘅
你有乜可能就嚟要生喎？
就嚟生喇…
係咪又係玩緊遊戲啊？
唔係啊，明娜嘅弟弟就嚟出世喇
係個男仔嚟㗎
好重殺氣啊
Heavy
tictac thunder
銀仙
美術…
做咩啊？
不如一齊玩銀先吖，吓？
咩嚟㗎？
美術咩你未聽過㗎？
未聽過
噉我就簡單講下啦
首先，噉樣喺中間畫一個符號
準備一張寫咗是同否同埋50音嘅紙
雖然我有聽過某啲地方
話喺紙上面淨係寫大大隻事同否都得
不過，我哋都係用最傳統嗰隻啦
跟住，為咗方便銀先入嚟
我哋要做嘅就係將北面嘅門打開
然後，將呢個十円硬幣放喺呢個符號度
兩個人一齊將手指放上去問想問嘅問題
例如人哋嘅秘密
鍾意嘅人嘅嘢或者煩惱緊嘅事噉啦
噉之後，明明乜嘢都冇做
但係11硬幣都會自己郁
因為銀線答緊你嘅問題啊
係咪好犀利呢？
不過有啲禁忌要守㗎
首先，唔可以一個人進行
唔進行嘅時候，唔可以亂咁嚟
因為噉樣會畀惡靈前身
仲有啊，中途放棄都會畀惡靈纏身
所以要小心啲，原來係噉？
就係噉喇，係一個幾危險嘅遊戲嚟㗎
總之，試下先啦，好冇？
唔制
真係㗎
係噉
我哋今日嘅課堂就到此為止喇
聽日會做一個小測驗㗎各位同學
記住温書啦
延期啦…
就算點樣延期
你嘅測驗結果都係一樣㗎啦
噉又係
櫻井老師
上松同學，做乜嘢啊？
其實噉𠸏，我有啲嘢想問你㗎
係…
係關於上次嗰份測驗㗎
呢個係咩嚟㗎？
呢個係fly啊
唔係啊，唔係問答案啊
呢隻睇起嚟好似一吹就吹得走嘅
係老師你畫𠸏？
係啊，我畫㗎，我諗住加咗塗鴉嘅畫
測驗感覺上會變得冇咁死板
老師畫嘅畫好得意啊
唔好意思啊
係咪因為老師畫畫唔係好叻
所以好難睇得明啊？
係喎
係噉老師
下次你可唔可以將我畫嘅
畫印喺測驗卷上面啊？
我一定會畫得好靚㗎
哦，係
美咲
講啲嘢畀你聽吖
我畫幅畫會印喺測驗卷上面啊，吓？
點解啊？
係老師話會印上去㗎
如果美術畫幅畫
老師話唔定都會印埋上去㗎
你都識講話唔定啦，又唔係一定呀？
咩話？
即係你唔畫呀？
我唔使喇，但係算啦
而且我要將呢樣嘢拎去還啊，係呀？
係噉好啦，我一於畫一個靚仔出嚟先
係噉上下啦
畫得好有型啊
上昇同學，你畫畫好叻啊
我好佩服你啊
老師，你真係識貨啊，靚啊，靚，耶
講開又講吖
佢個名叫做5月雨George啊
聽埋個名之後，覺得仲型啊
型？
等一陣啊，兩位
一般稱為有型嘅係…
係噉𠺢嘛，好煩啊
嘩，犀利啊，直頭好似漫畫噉啊
長野原同學，你平時係咪有畫開漫畫㗎？
唔係，即係間中畫下吒嘛
犀利啊，不如畫多次畀我睇吖，噉我…
好似唔係幾方便，吓？
唔可以呀？
我好想睇啊，畫多次啦
但係…
畀支筆我啊
我畫得仲型過佢多多聲啊
好煩啊
你噉樣即係明抄㗎啫，我冇抄啊
你噉樣都叫冇抄
呢啲係尊敬你嘅抄襲啊，都話㗎啦
你自己認咗喇，嘩，好型啊
搞錯啊，噉都得？
係噉好啦，我畫呢個睇下你又點
眼鏡，你好嘛？
有智慧而且cool嘅形象
喺任何時代都係女性夢想嘅對象
點解佢要戴眼鏡𠸏？
唔通係因為近視？
係噉戴隱形眼鏡仲好啦
呢兩個嘢完全唔明啊
係噉我就一於噉畫啦
既然話係…耳仔下面
過份喇，你一日喺度摷緊我
No…係太陽眼鏡，嘩，好有型啊
呢個係咩標準嚟㗎？
係噉啊，呢個又點啊？
管家，由出迎到斟茶
就好似做咗一位千金小姐
你一齊感受香草茶嘅魅力啦
又有眼鏡𠸏？
唔好意思啊，我真係唔明啊
都叫做你戴隱形眼鏡㗎啦
美穗啊，估唔到你真係唔明白
你知唔知啊？
真正稱得上有型嘅係…
就係噉樣
你想點啊？
咪住先啊，噉即係代表…
佢跑緊喇
好似跑得好快噉啊
好有型啊
哎吔
所謂有型嘅應該係…
所謂有型嘅應該係用常識…
用常識嚟考慮
所謂有型嘅應該係…
應該係噉樣㗎
係
今次弊喇
我講笑㗎咋
一言一句
我一邊聽Jazz
一邊畫咗呢幅畫早晨
老師，你好啊，早晨啊，邊個係老師啊？
係噉，而家派今朝嘅小測驗喇
請全隊後面
算啦
畫緊漫畫嘅事本來想保密𠸏
但係竟然畫成噉𠸏？
不過
雖然今次係失敗咗
即係去到嗰個層次
都算係不幸之中嘅大幸啦
我又噉安慰自己
不過
呢兩三日肯定會係噉畀柚子玩㗎喇
唔得…我要忘記過去，向前望
一
美咲老師，快啲啦
係噉…
開始喇，美咲老師
朝を切って、顔磨いて、
あっという間、午後10時
今日もたくさん笑ったな
たくさんと決めたな
友達と、若みたいに騒いでる時にも
チラチラって、目が合う
偶然だよ
「うれしいな…」
「初めまして、恋心」，「明日また会えるね」
「おやすみなさい」
「夢ですぐ会えるね」，「おやすみなさい」
莎…
泰特，嗨，初次見面
我係耳性詞啊
文字聲音效果嘅詞彙真係千變萬化
下集係日常嘅第六集，敬請留意